# آرشیو کانال: @arshia_mod_fun
بروزرسانی: 2026-02-01 17:48:54 UTC

### 🕒 2026-02-01 16:34:13 UTC
دوستان من تستی که انجام دادم و به دوستام در نقاط مختلف کشور گفتم تست کردن الان پنل Epeius کاملا جواب میده لینک پنل Epeius در گیت هاب چینی هست با translator مرورگر میتونید ازش استفاده کنید 
***😂***
 دیپلوی کنید و KV هم براش بایند کنید مقدار KV هم دقت کنید با حروف بزرگ…

---

### 🕒 2026-02-01 16:26:23 UTC
Screenshot_20260201-195124_v2rayNG.jpg

---

### 🕒 2026-02-01 16:22:09 UTC
دوستان من تستی که انجام دادم و به دوستام در نقاط مختلف کشور گفتم تست کردن الان پنل Epeius کاملا جواب میده لینک پنل Epeius در گیت هاب چینی هست با translator مرورگر میتونید ازش استفاده کنید 
***😂***
 دیپلوی کنید و KV هم براش بایند کنید مقدار KV هم دقت کنید با حروف بزرگ…

---

### 🕒 2026-02-01 16:21:02 UTC
دوستان من تستی که انجام دادم و به دوستام در نقاط مختلف کشور گفتم تست کردن
الان پنل Epeius کاملا جواب میده
[لینک](https://github.com/cmliu/epeius)
 پنل Epeius در گیت هاب
چینی هست با translator مرورگر میتونید ازش استفاده کنید 
***😂***
دیپلوی کنید و KV هم براش بایند کنید
مقدار KV هم دقت کنید با حروف بزرگ هست
بعد توی پنل گزینه
Online preferred IP
بزنید
پورت 8443 مخزن هم آیپی های
List of anti-proxy IPs
رو انتخاب کنید
دقت کنید ورکر رو حتما بدون vpn باز کنید تا آیپی ها به درستی اسکن بشن(ورکر بدون vpn بالا میاد)
Start the delay test
رو بزنید و منتظر بمونید تا 512 تا آیپی رو چک کنه و 16 تا کمترین latancy اتوماتیک توی باکس پایینش میاد براتون(حدود 5 دقیقه طول میکشه عملیات اسکن) و با زدن
Override and save the perfered ip
رو بزنید تا اونو سیو کنه
و بعدش یه بروزرسانی اشتراک بزنید تا 16 تا کانفیگ تازه نفس با آیپی جدید بیاد.
تنظیمات v2rayng رو هم دست کم نگیرید
من بسیار تست کردم این چند روز و بهترین مقادیر که همیشه جواب میده این مقادیر که اسکرین شاتش رو به شکل فایل براتون قرار دادم تا با کیفیت باشه.
همراه اول خیلی بهتر از ایرانسل جواب میده
روی مخابرات و اینا تست نکردم ببخشید 
***🥲***
.
امیدوارم مفید باشه 
***❤️***
***❤️***
اگه تونستین وصل بشین و جواب داد براتون، لطفا با لایک و دیسلایک بهم بگین تا اگه جواب نده سعی کنم روش رایگان و امن دیگه ای براتون پیدا کنم.
حداکثر کمکی که فعلا از دستم بر میاد اینه فعلا 
***❤️***
***❤️***

---

### 🕒 2026-02-01 14:49:15 UTC
دامین  نبود  
معلوم نیست چیکار دارن میکنن از 
Alpn یا Fp
عه 
رو None می‌زارم در حد پینگ دادن اوکیه ولی بازم  مشکل ترافیک داریم که ترافیک رد نمیشه
فیلترچی بابا دهنتو دو دقیقه ول کن سابیدی مارو

---

### 🕒 2026-02-01 14:29:37 UTC
بزارید ببینم میشه کاری کرد

---

### 🕒 2026-02-01 14:07:59 UTC
دو دقیقه نمیشه من ببندم فکم رو 
بسته شد نه ؟!
***😂***

---

### 🕒 2026-02-01 14:00:53 UTC
Dpi-lovers 
رو ول کردید افتاید به جون 
My-Nl
که منابع اش کمتره 
***😂***
یا واقعا براتون کار نمیکنه؟!
***😂***
اگه کار می‌کنه بفرستید بقیه ام استفاده کنن حیفه کلی کاربر رو می‌تونه هندل کنه 
خسیس نباشید 
***😂***

---

### 🕒 2026-02-01 13:37:38 UTC
خب اینم کانفیگ رو cdn اروان کلاد
رو منطقه ما جواب نیست ولی خب شما تست کنید شاید اوکی بود براتون
`vless://ad2cfc08-9850-442e-dcc2-b5171f0a22f1@8qfv4sx0uktvsr6jb9x8wiwwr8vbfidcg4uo.yaroo383mardak.online:443?path=%2F%40Arshiacomplus&security=tls&alpn=h2%2Chttp%2F1.1&encryption=none&insecure=1&fp=chrome&type=ws&allowInsecure=1&sni=8qfv4sx0uktvsr6jb9x8wiwwr8vbfidcg4uo.yaroo383mardak.online#Aravn Cloud`
[@Arshiacomplus](https://t.me/Arshiacomplus)
 & Mahdi
[@arshia_mod_fun](https://t.me/arshia_mod_fun)

---

### 🕒 2026-02-01 08:59:18 UTC
خب بریم برای معرفی پروژه جدید به نام  v2rayExtractor-local (v2l)  این پروژه برپایه سه پروژه  Python-v2ray, sub-checker - v2rayExtractor   v2rayExtractor تفاوت اش با    اینکه بصورت لوکال روی سیستم کاربر ران میشه  مزیت هاش:   - تست پینگ بر اساس همون منطقه و…

---

### 🕒 2026-02-01 08:59:17 UTC
خب بریم برای معرفی پروژه جدید به نام  v2rayExtractor-local (v2l)  این پروژه برپایه سه پروژه  Python-v2ray, sub-checker - v2rayExtractor   v2rayExtractor تفاوت اش با    اینکه بصورت لوکال روی سیستم کاربر ران میشه  مزیت هاش:   - تست پینگ بر اساس همون منطقه و…

---

### 🕒 2026-02-01 06:46:07 UTC
اینم برای http injector
[همینه](https://t.me/arshia_mod_fun/1455)
 ولی برای اینجکتی ها
***😂***
تست شده رو ایران فروش و سامان‌ول و همراه اخر 
Ssh over TLS 
[@arshia_mod_fun](https://t.me/arshia_mod_fun)
[@arshiacomplus](https://t.me/arshiacomplus)

---

### 🕒 2026-02-01 06:38:31 UTC
کانفیگ برای TLS tunnel 
تست شده رو ایران فروش و سامان‌ول و همراه اخر 
Ssh over TLS
[@arshia_mod_fun](https://t.me/arshia_mod_fun)
[@arshiacomplus](https://t.me/arshiacomplus)

---

### 🕒 2026-01-31 20:29:26 UTC
اگه پایدار موند چند تا دیگه ام اوکی میکنم اگه نموند که امشب دانلود هاتون رو بزنید که فعلا وصله حجمش ام مهم نیست هندله
***😂***

---

### 🕒 2026-01-31 20:27:46 UTC
اینم رو ایران فروش تست کردم اوکی بود 
مال هلنده 
اینم نت مود اش :
`nm-vless://A7RqNpHOU2HUrLsTj1mXWtQ49qLeWF1wupQFPjGqXTwn1eIVBOoAFrQUflC6YZeqOIQg8nHui3WveGtJuIEptrbSUrgP8NpYQMAGRe3E46AYhM3LAJ0cMieMid4dNza9jP1eezBfdkUgjJTuGMsMBx0x3MLCVpuBu9KYcPjt58bH4sNaHZF5i3H2vcMUtGw8OJNBdPnDUbhDuM/0T8p4MJ3tlbU2U115VQ9tRemJWvRCAnDaG7Pz/R7EncqKQgIn/p0BI5A8VV006xxINGbg+H/QbxJoZlValwgd605n7OXcdXtYzEFJLpe1WNZPNDMY7mXNrbd0T5V7n77Jtlb4OIWSYcjoTcxKoAxL0wZks70=`
[@arshia_mod_fun](https://t.me/arshia_mod_fun)
[@arshiacomplus](https://t.me/arshiacomplus)

---

### 🕒 2026-01-31 20:04:58 UTC
کانفیگ تست شده رو ایران فروش و همراه اخر تست کنید تا بازه استفاده کنید
نتیجه رو هم تو کامنتا بگید دمتون جیز
***❤️***
برای نت مود :
`nm-vless://d96XWlZfb63SCjRHlpZcL1wVfWZd5g3xOt4ZIvhxOpGMzfgoH18erCTVNMplFDJkaWG9WgQEtTbqMqafraRbULbSUrgP8NpYQMAGRe3E46CiR2OrJjT1EsSPAGO2AeiHKlS7ssdKP5TFJO0qLIb5rB0x3MLCVpuBu9KYcPjt58bH4sNaHZF5i3H2vcMUtGw8MHVLOLZ9VQRIK3AwPJzSF17FkaYcNgtzoEbps6UZTCv0oiNXPNt0USKbsAFpMtdsBxR+nIabAxfpuJoVKkAjl++9mlL0T5rWFZtjqmy62syGPNybMUt6ZS/ZekXFYhvY6ubf75S5g3yMuibtfxxkt0D2uqhHX0Bi91fw62rIH0U=`
[@arshia_mod_fun](https://t.me/arshia_mod_fun)
[@arshiacomplus](https://t.me/arshiacomplus)

---

